[Música]
también se ha especulado que si fue
Antonio David que contrataba gente que
venga venga pero qué tontería estáis
hablando que no fue así Mira si queréis
me gustaría contaros
realmente ese
ese episodio tan definitivo en toda esta
historia que fue la famosa noche de los
regalos de autos que yo llamo una noche
fatídica que Rocío Carrasco dicen sudoku
serie que hizo las paces con su padre
que hubo incluso sanación que todo fue
fantástico y Raquel evidentemente cuenta
otra versión totalmente opuesta y en las
antípodas pero es que la real es la de
Raquel
y no y no es una opinión es que yo en mi
caso te lo voy a contar porque lo viví
porque Pedro me lo contó
Mira llegaron las navidades año 2000 Yo
estaba pletórico me habían dado la
antena de plata desgraciadamente mi
padre murió en ese año
pero empezaba un nuevo siglo un nuevo
Milenio
dejábamos casi La peseta atrás entraba
el euro Es que no sabes esos años lo que
fueron no
y de repente en Navidad yo me comunicaba
mucho con Pedro Pues por ese mes o por
llamada ya no veíamos un poco menos
porque cada uno tenía su vida no excepto
cuando era algo muy especial me decía
venga a Rincón de los pitillos y macho
en el sitio que estuviésemos nos íbamos
a ese Rincón es que ese Rincón tiene que
ser histórico hay que poner una placa
porque de verdad ese eso va por completo
y vamos a ir a contar esto al Rincón de
los pitillos es este
es este no no era en la parte de abajo
de abajo del parking o sea que no estaba
en el exterior te metías por el parking
Bueno no sé si estaría igual que ahora
pero
unos muros claro allí unos muros al lado
de las escaleras que subían a la primera
planta donde tenían ellos en persona
pero bueno ya hablaremos
Pues si hablaran esos números esos muros
o hubiera alguna cámara o algún algún
micrófono bueno aquello
[Risas]
cómo te cuenta cómo te cuenta Pedro ese
episodio pues te cuento llegan las
navidades y yo mando era el furor de los
MS SMS Pues un mensaje al mes al
teléfono de Pedro y al de El de Rocío
Perdón el de Raquel mosquera
deseándole Feliz Navidad Pues a los dos
días
recibo Oye Feliz Navidad a Paco también
de por parte de Pedro bien muy bien
Llega fin de año pues como Hacemos todos
los españolitos que estamos tan
encantados fin de año el mensajito de
fin de año le mando el mensaje
pero llega el 1 de enero 2 de enero de
enero el cuatro no me contesta tampoco
mayor importancia porque Claro en ese
momento a veces nos saturaban de
mensajes no y no vas a estar ahí dale
que te pego pero sí me extrañaba y
Agustín el chico que era pareja mío de
ese entonces que antes te comenté que el
pobre también falleció
me decía Oye porque yo le presenté a
Agustina él y a él le gustaba mucho que
le contáramos nuestras historias y
nuestra vida de pareja gay no o sea es
que era un tío súper abierto Por eso
quiero dejar Claro que no hablábamos de
solo sus temas a veces hablamos más de
los
no tenemos un respeto éramos dos
caballeros españoles no era una relación
porque él fuera Pedro Carrasco y tú lo
atendía porque era sino que era una
relación por igual no como por ejemplo
no no no Claro claro era era porque nos
queríamos nos admirábamos y él Creo que
a mí como profesional me tenía en un en
un nivel muy alto no O sea había una
digamos un enganche un amorío
profesional y luego un enganche personal
de dos tíos que [__] Pues en un momento
dado hay una chispa y dice amigos Que
vuelvo a repetir yo no era de sus amigos
de antes de la de la de la de La
Pandilla desde antes no fue una amistad
tardía pero preciosa bien pero vuelvo al
tema
te pasa el día de Reyes y me dice
Agustín Qué raro que no que no te ha
llamado Pedro no te manda un mensaje y
no sé si fue a los dos tres días No lo
sé me llama Pedro no un mensaje me llama
Pedro me dice Paco a ver si en unos días
nos hacemos una de las nuestras y nos
vamos a nuestro territorio contarte
cosas vale vale Pero bueno qué ha pasado
Pedro le noté
afectado por algo no tú lo notas y más
es un amigo tuyo lo notas Sí y le dije
mira he tenido una situación muy crítica
muy desagradable muy triste con mi hija
yo le contesté hombre pero con tu hija
hace muchísimo tiempo y no la veía más
de un año dice mira precisamente me ha
dado esta me ha estado en Raquel dando
la vara
Por qué no te acercas a tu hija con la
Disculpa de los regalos a los a los
nietos a ver si le hacemos una visita
porque Raquel quería era valedora
de crear un mejor ambiente entre su
padre el padre de Rocío y Rocío porque
era su marido
y veía que sufría mucho por esa niña
tal es así que dice Pedro fíjate accedía
al tema metimos en el coche los regalos
y nos fuimos a visitar a Raquel a mi
hija a Rocío y también para ver a los a
los niños y darle los regalos y me
cuenta no te puedes imaginar lo que fue
eso fue en vez de una reunión fue una
discusión un follón hubo insulto malas
maneras las voces
con una potencia que no te puedan
imaginar tal y como
lo cuenta Raquel exactamente a ver yo no
estaba allí yo no te puedo decir la
palabra exacta pero me lo contó él con
sus palabras a mí no me dijo Oye y salir
yo le dije a Raquel no voy a volver a
ver más a esta hija de sí no no en una
conversación de estas con un amigo no le
vas a decir eso o no me no me comentó
porque sería un mentiroso mira y en ese
momento me tomé un vaso de agua o un
copazo no me dijo en general Cómo había
sido yo le noté triste muy [__] muy
dolido abatido todos los adjetivos que
te puedas imaginar en ese espectro
digamos
y con el alma rota lo repito y lo
repetiré y seré cansino rota sabes
cuando un hombre le ves Derrotado porque
me decía Paco es mi única hija
accedí porque Raquel ha sido valedora
Del tema venía con la mejor
predisposición y me encuentro a mi hija
en un estado de altanería con un señor
que su pareja como una esfinge
observando con altivez todo el
espectáculo y yo adelante allí con mi
mujer que era
su mujer
siempre siempre
Raquel mosquera su mujer porque la
primera roció Jurado fue su mujer pero
en otras circunstancias y hasta ahí
puedo hablar su mujer desde entonces
me quedaban no entendió eso pero bueno
bueno es que vamos vamos a dejarlo
porque no quiero entrar en en tema muy
escabroso eso Si quieres lo dejamos
porque también a ver yo no soy tonto sé
lo que puedo hablar y a veces con las
ganas y la emoción puedo soltar algo que
no te viene arriba vale vale vale
entonces Bueno me cuenta Esta historia
me dice Paco salí de esa casa he hecho
un basilisco por eso sabéis que ahora se
ha contado mucho que él salió haciendo
ese y tal y se interpreta que si que si
iba borracho que se había metido no sé
qué historias en el cuerpo no
intentando insinuar la hija la hija ha
dejado caer que Exacto le sirvió la copa
y que la gente Fueron por eso pero vamos
a ver
Raquel en su momento dijo las heces yo
yo hubiera salido haciendo Zetas o dando
yo que sé Eh Pues si tú tienes esa esa
experiencia tan negativa que vas con
toda la ilusión a principio de año
después de Reyes y tu hija te tiene
montado un quilombo de tres pares de
narices quieres [__] el coche salir
corriendo llegar a tu casa y y vas
adelantando un coche a otro porque lo
que quieres es llegar a tu casa pero eso
no significa que te hayas metido nada ni
te hayas tomado 20 copazos porque
conociendo a Pedro amo No se le
ocurriría mira fumar en el coche Sí
porque fumaba en todos los sitios pero
meterse un copazo ir borracho con el
coche pero a ver querida Rocío cómo
estás poniendo a tu padre como si fuese
un borrachín y un irresponsable cómo te
atreves Rocío Carrasco
vuelvo al tema
usted me cuenta y me dice mira Paco yo
esto no sé si va a tener restauración
próxima
creo que con mi hija va a pasar
muchísimo tiempo hasta que esto a mí
personalmente se le olvide el
espectáculo también lo ha visto mi
actual mujer su mujer Eh a la cual ella
también le ha hecho mucho daño Y encima
me voy
sin ver a mis nietos o sea ha sido lo
peor que me ha podido pasar a principio
de año fíjate Javi en contraposición
estaba yo el otro lado del teléfono y yo
aparte del tema de mi padre bueno ya lo
sabía porque ya le había comentado en su
momento mi padre había fallecido pero
todo lo bonito que me había pasado Yo sé
lo quería contar no O sea este hombre Me
cuenta esto y yo qué le cuento que estoy
Genial que me han dado un premio que
toda mi vida va estupendo y tal yo me
quedé también abatido y quedamos para
una sesión
con de los pitillos unos días después
hasta que esto damos las aguas volvieran
a su cauce Ajá Pues resulta esto te digo
que fue esa llamada fue
una semana antes de fallecer es que
nadie sabía que iba a fallecer no estaba
planificado iba a fallecer ni lo sabía
nadie nadie se lo imaginaba yo me enteré
de la muerte de Pedro estando en casa me
llamó el productor de mi programa
Alberto Barbera gran amigo y gran
profesional desde aquí un abrazo enorme
cojo el teléfono y me dice Paco jefe
digo qué pasa dice sabes que no ha
fallecido esta mañana esta tarde no sé
si fue a mediodía me llamó él digo quién
dice tu amigo Pedro Carrasco mira mira
se me pone hoy en día los pelos de punta
No digo no puede ser porque sabes qué
pasa Javi no pasará todos que cuando en
tiempo cercano tú has hablado con esa
persona y encima has quedado que mira en
unos días nos sentamos y hablamos con
calma y te dan la noticia que eso no se
va a producir Porque esa persona
no está contigo ya ha fallecido no le
vas a volver a ver
[Música]